أنا يا قدس والدمعات هاموا
أهلي في فيافي الأرض هاموا
إفتخر فينا التاريخ... وحنان هاموا
كتر ما صبر شعبي عالعذاب
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله
ميل ع صفد حول ع طبريا
لعكا وحيفا سلم على بحرها
ماتنسى الناصرة هالقلعة العربية
خبرلي بيسان برجعة اهلها
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله
على جنين وخذلي من مرجها
سلام لنابلس طولكرم وترابها
من ميناء يافا واشرب من ميتها
رملة ورام الله سلملي على حبابها
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله
عاللد والبيرة وبيت لحم حوّلي
على الخليل وهاتلي من كرمها
في بير السبع على الربع سلملي
تحيا أريحا بما فيها وكرمها
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله
وامرق على غزة وبوسلي رملها
اهلها نشامة ورجالها جبارة
والقدس العاصمة والاقصى علمها
إنّ شاء الله تجمعنا يارب بديارها
يا طير الطاير يا رايح عالديرة
تحميك عيوني وتصونك عين الله
والله يا مسافر شعلانة هالغيرة
فلسطين بلادي حلوة يا ما شاء الله